Dans cette leçon, nous allons parler des finances.
l'intérêt est l'un des aspects les plus importants du financement.
Lorsque je me rends à une banque ou à une autre institution de prêt
pour emprunter de l'argent, la banque est heureuse de me donner cet argent.
le montant d’argent que je verse à la banque est appelé intérêt.
dans un compte d’épargne ou j’achète un certificat de dépôt, la banque ne fait que
ne met pas mon argent dans une petite boîte et ne la laisse pas là jusqu'à plus tard.
mon argent et le prêter à quelqu'un d'autre, ils utilisent donc mon argent.
La banque doit me payer pour le privilège d'utiliser mon argent.
Maintenant, ce qui rend les banques rentables, c’est le taux
Le revenu est tributaire de trois facteurs : il dépend de la quantité d'argent en jeu.
Il dépend du taux d'intérêt payé ou du taux d'intérêt payé.
Il n'y a pas d'autres raisons de ne pas avoir accès à l'information et il n'y a pas d'autres raisons de ne pas avoir accès à cette information.
un prêt et je veux réduire le montant des intérêts que je vais payer, alors
Je dois soit diminuer le montant de l'argent que j'emprunte, soit réduire le montant de l'argent que j'emprunte.
d'emprunter l'argent sur une période plus courte, ou je vais devoir trouver un
je veux gagner plus d'intérêt sur mon investissement, je vais devoir investir
plus d’argent, laisser l’argent dans le compte pour une période plus longue, ou
Trouver une institution qui me versera un taux d'intérêt plus élevé.